Repository: sanpei1978/modular-theme-options
Catalog: options/languages/theme-options-*.po
Languages: ja

source: Login Page Settings
ja: ログインページ

source: Choose background image
ja: 背景画像を選択

source: Place of a image file
ja: 画像の場所

source: Choose logo image
ja: ロゴ画像を選択

source: Form opacity
ja: 入力フォームの不透明度

source: default: 1.0, e.g. 0.93.
ja: 例: 0.93 (デフォルト: 1.0)

source: Maintenance Mode Settings
ja: メンテナンスモード

source: Display content
ja: 表示内容

source: Be maintenance mode
ja: メンテナンスモードにする

source: Only non-logged in user
ja: ログインしていないユーザーを対象にする

source: Period
ja: 期間

source: Period of maintenance. Free text.
ja: メンテナンス期間。自由文。

source: Name
ja: 名前

source: Your name
ja: 連絡先の名前

source: Address
ja: 住所

source: Your address
ja: 連絡先の住所

source: TEL
ja: 電話番号

source: Your tel number
ja: 連絡先の電話番号

source: Your fax number
ja: 連絡先のFAX番号

source: UNDER MAINTENANCE
ja: メンテナンス中

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Settings
ja: 基本設定

source: Usable add-ons
ja: 利用可能なアドオン

source: SECTION TITLE 2
ja: セクション2のタイトル

source: SECTION SUMMARY 2
ja: セクション2の概要

source: SECTION TITLE 3
ja: セクション3のタイトル

source: SECTION SUMMARY 3
ja: セクション3の概要

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: Welcome. Here is theme options.
ja: テーマオプションはこちら。

source: "%s" is not available.
ja: "%s" は利用できない状態です。

source: Use %s.
ja: %s を使う。
